一切正确的步骤Jim okay介绍我的名字是Jim Hinchik我
在协议实验室工作过，目前在基础架构上工作
测试团队，并在纯基础和写作方面做纯垫，以及如何
离线那些当前不是超级离线的项目
我测试了纯粹的基础，它实际上可以脱机工作，这很整洁，但是
就像它使用WebSocket协调到Web浏览器中的其他节点一样
服务器，因此如果您处于离线状态，则无法与之通信，因此您需要确定
提出一些实际的对等对话方式，但是是的，很不错
我们正在为刚刚出现的那些人进行快速介绍。
您是谁，为什么对网络和Web之间的这种交叉感兴趣？
离线首先，贾斯汀，你想下一步，是的，所以我对离线真的很感兴趣
第一个独立网络，因为我认为那里有很多机会
认为它更好地反映了我们作为人类互动的方式
使用我们的设备，所以我认为当我喜欢嘿，
拿到手机上的东西，让我们一起做，然后我就可以给
您从我手机中获得的数据，我们就可以开始使用此应用进行互动了，因此
离线first plus d web很棒，所以这就是我创建聚会的原因
就线下的意思而言，它与Jim的约束相同
脱机，但是由于它使用WebSockets，因为它在浏览器中，因此非常漂亮
仍然处于集中状态，因此您需要连接一些东西才能获得
浏览器在说那是我，我会piggy带我是Victor董事会，但
我在独立开发人员中，与Justin合作
所以我整夜都在或多或少地承认网络浏览器，并且与
我当前的工作是在本地脱机环境中运行嵌入式Giuseppe FS
大脑浏览器，我想发生的事情适合会议或会议中的人们
例如偏远地区，只要它们具有共享的Wi-Fi或类似的功能
这两个网络浏览器的人们基本上应该能够打开网络用户界面或添加
ipfs的东西，那两个Web浏览器应该能够与
彼此之间以某种方式相互交流，就像在网络浏览器中进行本地发现一样，
现在是问号，我想了解有关该多米尼克的一些想法
是的，所以我已经提过几次了
但就像我像一个用户一样，在我做的地方长大，我得到了
对于很多我们不工作或不喜欢的事情感到非常沮丧
非常感谢拥有这个庞大的可搜索网络进行学习的价值
因此，我发现这真的很重要，并且对它的脆弱程度感到有些沮丧
并且喜欢努力使用其中的一些东西，所以我开始使用ipfs并尝试
如果您的设备在线，则不必担心，如果您已连接，就可以了
还是不行，只是尝试让人们可以访问数据，对我来说就这样
我是协议实验室的Janice研究人员，我是
仅关于内容路由和DHT问题
我也或者至少是有学术背景的，并且非常
对离线通讯的长期兴趣是什么
过去至少在学术界通常被称为延迟容忍
网络，我想是的，我们已经写了大约10年前的第一篇论文，或者
如此，从那时起，我们一直在开发协议和机制，以
连接设备或使用某些方法从HB传播内容
中继之类的东西，是的，但是然后您知道手机不是
甚至是一件事情，我们认为这些事情变得更容易了，而实际上
对于其中的一些，我们仅提供了一些演示，库或应用程序
前面介绍了移动设备之间的一种分布式数据同步
我可以在某些方面更详细地讨论该设备，这将是很棒的
我们很乐意让您从其中之一中脱颖而出，我想我们没有其他人了
在这里工作的我认识的人，所以我的议程上主要有两两件事
今天一个是我们要给贾斯汀·维克多（Victorin）一个机会向我们展示聚会
它正在朝着完全脱机的方向努力，但绝对是在这个过程中
这样的概念，例如本地协作构想，并在技术上一直沿途发展
对于那些正在通话的人，另一个只是一个机会
讨厌的Ordy网站不能只是分享他们的任何东西
找出他们在此离线状态下的任何对话
Web空间看起来很有趣，所以让我们与Justin和Victor一起揭开序幕
然后我们可以回想一下我们离开的时间，所以如果你们中的任何一个
可以继续分享您的屏幕，我认为您拥有这些能力，是的，我
认为贾斯汀很高兴分享屏幕，好吧，这就是维克多，我想我
只是简要概述了我们的意图
与此有关，以及我们如何构思并达到我们所处的位置
ipfs营地的聚会，以及我们理想情况下希望与
希望此电话中的某些人是一些合适的人，
你知道什么类型的技术指向我们正确的方向
也许能够将我们从现在的位置带到更加有希望的土地
脱机脱机功能对不起，所以这种想法就是这样
的一位来自今年2月与贾斯汀和我相识的丹佛，
对尝试构建某种意义上很小的东西的想法很感兴趣
具有非常有限的基于时间和位置的设置
对于人们实际聚集在一起的聚会空间来说，这是一件有趣的事情，
曾经使用过各种知识的人都知道分布式技术，
去中心化的想法实际上可以改善和增强您知道的非常集中的
特定的见面空间事件，这有点像
我没有来ipfs甚至没有丹佛的背景
技术背景我担任律师已有很长时间了，
通过区块链的空间，所以吸引我的第一件事是
更方便消费者使用的东西，所以您知道其中之一
在空间中非常清楚的是，没有大量的
您知道的东西已经准备好适合您的任何种类大规模使用，甚至只是
普通人可以理解的个人用途，所以您知道那是一种
这里的想法是我们可以使用现有的
集中化的技术，使小巧有趣的东西变得如此，我们
这种想法是有一个真正的问题
当您在某个特定的地方遇到人时，实际上是在交换联系信息
具有其自身上下文的事件，因为通常情况下存在的事物
是人们在Twitter或LinkedIn或其他网站上说的个人资料
特定平台或电报都集中在特定平台上
平台利用率，因此我们认为精打细算的想法是
定制现有的个人资料信息种类和种类
分享我们根据类型定制的不同部分
您遇到的人以及将您聚在一起的事物
所以我们一直在考虑几个用例
不仅如此，您还可以了解特定的技术会议和ipfs聚会
我们考虑诸如孩子入学的大学方向之类的事情
第一次见面，并试图找到自己的同伴组
我们思考的时刻，就像您知道的，绝对像专业人士一样
集会之类的事情，我们只是想着一些事情
这将增强这些体验，而又不会压倒它们
因此，我们提出了一种激励性联系人交换协议的想法
因此您插入了您想与认识的人共享的信息
在某个特定的聚会上，发起聚会的人会设置一种
时间的最后期限，这可能是一个组织者
收集可能只是参加这些活动之一的任何人，
然后它会创建这种类型的p2p网络，该网络实际上将终止
最后，它并没有完全终止，网络也不会消失
但激励机制在该协议到期时就消失了
时间段，因此激励是您可以彼此见面，以及您所遇到的
可以与您在聚会上认识的人交换联系信息
然后，一旦您收集了许多不同的上下文，便有了
应用程序中的功能，并且通过激励得到了鼓励
推荐人们见面的结构，所以这个想法是
我们正在努力提高人们找不到和制造的可能性
在这些类型的事件中，彼此之间建立了深刻而有意义的联系
因为这绝对是我们的感觉，就像ipfs camp这样的大事件
这是我所经历过的那些类型中最好的事件之一
曾经去过你总是有这样的想法，你知道有一个人
你没跟他说，那可能是一种变革性的关系，
可能来自那些可以为您提供新解决方案的地方
您遇到的问题，或者可能是因为您知道
一种新型的项目，改变了您的职业，所以这个想法
每当有相同种类的人时，总是像这样失去了潜力
的亲戚团聚在一起，所以我们要做的是激励人们
帮助您知道缩小失去的潜力的差距并不能消除它，但实际上
减少它并鼓励人们与之建立更多和更深层次的联系
您认识的人最了解他们，因此
在应用程序中发生的事情是，您实际上具有基于区块链的奖杯，这些奖杯是
在允许您提出建议的情况下激励对接活动
某某某某某某见面，如果那两个人确实遇见媒人
在系统中获得奖励，并在区块链上铸造奖杯以炫耀
作为社区良好行为的标志，与此相关的整洁事情之一是
您可以开始计算所有其他物体的平均分离度
在特定聚会中的成员，我们称其为凯文·培根（Kevin Bacon）分数
每个人都有一个凯文·培根分数，然后整个聚会都有一个凯文
培根分数，所以您可以看一下编织的紧密程度
社区基于那里的人数以及多少
他们在建议中建立的联系等等
我们想要使用ipfs构建一些东西的雄心
然后现在，贾斯汀将谈论更多关于我们的位置
从技术上讲，我们使用的是WebSockets，我们使用的是信令服务器，
不得不依靠您知道ipfs营地的持续在线连接
我的目标是要使用允许人们做到这一点的技术
我们在这里的目标是要在山洞中进行采集工作，只要
人们拥有设备，因此通过这种基本介绍，我们将对其进行介绍
到贾斯汀（Justin）漫步在我们很酷的地方，对此表示感谢
简介我想涵盖了它，是的，Victor和我在青年丹佛遇见了它，
在团队建设中，人们基本上是在说他们在说的东西。
对他们感兴趣，所以他们可以找到其他人一起工作
黑客马拉松，当然这件事需要存在，我们都在这里
大概有200个人在这里尝试做这件事，显然我们需要一个
工具可以帮助我们做到这一点，因为否则我们将如何组织起来
并找到彼此，所以当我听到他谈论为游戏制作游戏时
像The Gathering这样的肉空间我想哦，这是给定的
这需要存在，所以这是一项爱的工作，我们被要求
在ipfs营地上发表有关它的闪电演讲，所以我们不得不抓紧时间来获取它
准备好并使其进入可以半工作的状态，这是一个整体
学习过程以及在此结束时不要谈论的
您谈到了我们有很多不同的方面
我们自己关心的事情，我们去参加会议，以及
我们周围的人也关心这些​​事情，但是很难
甚至知道他们对那些事情感兴趣，例如您可能正在
关于您的对话了解您的网络，却不知道他们也对
去中心化的知识产权或去中心化的金融，甚至类似的东西
远离集中化的某种方式，以便能够开始
揭露您想与他人交谈的您关心的事物
大约是一个非常有趣的机会，所以我整理了一个
如果您有电话，可以拨打此电话的小样，可以扫描此QR码，或者
可以直接在您计算机上的此URL上找到该URL的内容
代码和这个小捷径链接的内部是一个轨道数据库地址，这是什么
您将基本上用来获取我们都共享的数据库的数据
收集的一部分，然后是您将要使用的成员ID
与我联系，所以我已经加入了聚会，您将发送一个
连接请求给我，然后是一个纯ID，因此这将是设备的想法
然后您将连接到基本上下载
您需要的内容，并帮助引导与该站点中其他对等站点的连接
聚会，所以你们所有人都有机会得到我要切换到
屏幕，以便我们可以在此处进行一些现场演示，以了解这件事的运作方式
正确，所以如果您需要进入，请收集Oh G th RI o / demo，然后
在这里里面，嘿，看看你们所有人都很棒，而且现场直播
正在更新，所以你们已经在那里了
在ipfs营地经历了这一点，所以我要继续进行确认，然后您
伙计们会在您的小加点物品上获得连接请求，
应该是从战术和网络，直到我在这里改变我的名字，所以让我改变
你们都可以引导您完成所有工作
在其中放一张图片，然后放我的电子邮件，好酷，然后我将添加
一些亲和力，所以亲和力有点像我刚才讲的那些片段
关于，所以你可能会说一些你关心的事情，所以你知道我们都是
由于IP FS或离线而在这里，您也可以在这里选择不同的颜色
颜色的原因最终是我们希望能够为您提供
知道可以更轻松地在此列表中显示这些颜色，以便您轻松查看
人们所拥有的兴趣，而不必单击那里并看到
您可以看到Victor在这里可以得到一些得分元素
谈论所以这就像这里的计分板，它向您展示了您的
首先是一个人的位置，所以现在我是MVP的第一名MVP是
只是总点数，您可以获得一定数量的连接点
与某人推荐您可以得到一定的积分
当有人接受推荐时获得更多积分，依此类推，依此类推
例如，我在这里可以做的就是在这里进入Jim的个人资料
然后单击“发送推荐”，我可以说嘿，吉姆，你知道你应该说话
和胜利者一起做的是将吉姆寄给他，他会看到
这里的小事说，哦，你有一个推荐的红色遮罩
维克多，所以现在的希望是吉姆会去和胜利者说话，然后是维克多
就像嘿，我的代号是如此之类，我将在其中输入Victor的代号，
点击连接，然后他们将被连接，所以这很酷的事情
是因为你是吉姆，所以我可以给我我的代号
是维克多，是的，我想是的，所以这是您品尝的代号
茶饮空间不精确，我是PR EC C是e，现在其他任何人
听说我们两个人之间也可以建立某种联系
您的连接请求已发送，只是建议您去找他们
那个人，你现在没有做任何可以分享的事情
没错，没错，因此它没有共享应有的联系信息
基本上是说嘿，您应该在现实生活中与这个人交谈，等等
他们需要去弄清楚如何与将要包括的那个人见面
他们的公共信息，以便有吉姆的照片和他的名字，以及他是否放了
在一个组织中，它也将具有这一点，这将有希望地有所帮助
吉姆或维克多找到彼此，所以贾斯汀在这里补充一件事是
代码名称是为每次聚会随机生成的，它们很重要
确保它们保密，并且它们是您整洁的独特之处，因此您不必
想要使用类似Twitter的句柄或通常用作您的名字的名称
代号，因为大概任何知道你的人都可以
在任何聚会上都可以与您建立联系，所以您的想法是
组成某种特定于该特定聚会的东西
您喜欢的有趣代码名称，也可以使用随机生成的代码名称
系统为您旋转是正确的，所以如果我们在这里查看，我可以显示
您可以了解这是如何工作的，这样您就可以看到
我们所有已连接的设备都在这里，因此我们都已彼此连接
共享它使用Orbit DB，它基本上使用pub / sub来同步
有关仅追加日志的当前头的信息，因此任何人都可以使用
任何操作，它都会添加一个要记录的项目，然后将其转换为数据
结构，所以让我向您展示该数据结构的外观，然后
向您显示该日志的外观以及它可能不是
该页面的最新版本，我们去了，所以有此仅附加日志，因此您
可以随时看到有人采取行动，这是在这里写一个条目，所以
例如，哦，看起来多米尼克（Dominic）刚刚在日志中写了另一件事，他
在此更新了他的会员资料，因此有他的头像的CID
然后是他的纯净ID，然后您便获得了公共信息，这是您知道他的
他的公共密钥中输入密码名称，然后您便拥有了加密的私人信息
我将解释如何解密，以便随后查看他的
信息，所以现在如果我看看这里，我会看到你知道多米尼克（Dominic）
私人的东西没事，让我跳回到这里来做个小小的演讲
在这里，我可以向您展示其工作方式，以便您拥有仅追加的日志
我们查看过的内容，并在该仅附加日志中获取了它，它习惯了
将日志减少到一个数据结构，然后在应用程序中使用它，以便
例如，这被简化了，其中还有其他一些数据结构
有一个成员，成员内部有我，
维克多（Victor）由我们的会员ID订购，我们的公众影响力使我们
就像您看到的私人信息一样，然后在连接内部
人们可以将自己添加到您的联系中，因此如果Victor想
如果他向我发送了连接请求，请与我建立联系，然后将其会员ID添加到
我的连接列表，里面有一个小小的状态，所以我可以
拒绝她，我可以接受Victor的连接请求，然后当他发送给我时，
连接请求，他也向我发送了解锁密钥
用我的公共密钥加密的私人信息，只有我不能解密，因为
我的设备上有我的私钥，这就是收集数据库的方式
基本上可以离线工作，所以这意味着我可以与Terry联系
即使我的设备未连接到互联网，也要附加到
该日志，她可以与我进行相同的连接，然后将其附加到
日志，然后当我们重新联机时
我会将此请求添加到我的连接中，然后就可以使用
解锁她的信息，这样我们甚至可以彼此联系
当我们由于某种原因或其他原因而断开连接，或者如果Wi-Fi参差不齐并且
慢，它仍然可以像我们的设备希望的那样工作，然后同步
之后
在我继续前进之前有任何问题是的，继续吧，以防万一哦，以防万一
没有连通性，设备如何连接以同步庞大的I
意思是蓝牙哦，是的，我们会做到的，那是一个
很好的问题，是的，我们会到达那里
让我们看看稍后我将讨论这个收集快照的事情，这是
我们在我的PFS营地学到的东西，所以我要继续搬到这里，这就是它的方式
现在的工作就像吉姆（Jim）在介绍中谈到的那样
浏览器必须立即使用WebSockets与ipfs进行通信
网络，除非他们之间没有其他方法可以直接相互连接
他们为WebRTC连接手动交换信令信息，这是一种
不可行，当您开始这样做时，它会更可行
人，但数据量如此之大，仍然让人感到痛苦
正在尝试与您一起做的实验，您知道同时扫描QR码
交换信息，但是还没有什么好事，所以这种事情是如何进行的
现在，这意味着如果存在断开连接而他们无法
连接到此WebSocket中继的行为就像p2p一样
中继他们将无法彼此共享数据，所以
去中心化更像不是我们认为我们可以做的就是你可以
从理论上讲，就像创建一个可以在某人手机上运行的应用一样，他们可以
成为聚会的组织者，而他们可以做的就是你
知道他们可以允许设备绑定到手机或手机吗
电脑之类的东西，然后他们可以在手机上运行该应用程序
托管一个WebSocket服务器，然后设备可以连接到该服务器，然后使用
该中继基本上也通过该设备发送了所有数据，因此
他们仍然可以在自己的小网络中运行的方式
无需连接到更广泛的Internet就可以解决任何问题
从技术上讲，只要看到这种像我这样的东西就可以工作
还没有看到像这样的作品，但是我认为它可以作品
所以也许我们会在理想的情况下最终进行类似的工作
工作就是这样，所有设备都可以与之通信
通过WebRTC和信号魔术彼此之间还不存​​在，或者
据我所知，您无法通过蓝牙访问蓝牙
浏览器，但可能会给定时间，也许会有
甚至是包装纸，因为它好像我有一个小检查器
包装纸
哦，这行不通，是的，你应该告诉我你想谈谈吗
关于亚尼斯（Yanis）的权利，那么您是在谈论骰子还是前一个
滑一个大足球，但也许对您来说更好
他不会说要避免任何事情，然后让我们回到这个问题上
所以我们想看到的一些事情我也要回到这个话题上
首先讨论“私人眼” PFS营地的课程，所以我们要做的事情之一
真的很早就知道，公共ipfs中继和集群可用
用于WebSocket和Web RTC的速度确实很慢，它们充满了很多死节点
这让同伴很难找到彼此，所以当我们去
营地我们试图登上最初的几个人，但他们找不到
数据库，他们找不到其他同伴，因为那里也有
许多死节点，他们实际上不可能超时
在他们无法建立连接之前，我们切换到专用信令
服务器，它的速度更快，下一件事是糟糕的Wi-Fi破坏了聚会
因此在ipfs营地，Wi-Fi受到了重创，因为有太多
人们使用它做很多不同的事情，所以它真的很慢，所以
即使它可以离线运行也很慢
因为他们会为此操作日志下载大量不同的dag条目
最终是一千条记录法，这导致了下一个
事情是CR DT op日志的开销很大，如果您做的不多
操作的开销几乎是10倍或100倍，
需要包含的信息以基本验证谁做了什么以及在什么时候做过
他们进行该操作的时间，例如在ipfs营地结束时
对于几乎200千字节的数据集，OP日志为30兆字节，这非常疯狂
我认为有很多更好的方法可以解决三角洲问题
有趣的是，有更多的研究
我们学到的是总是使用一个伙伴，而我的意思是那是什么时候
您正在注册某人，他们将扫描您手机上的QR码
并且您的手机处于开机状态，因此他们应该能够直接连接到您的
打电话并从您那里获取数据，然后在我谈到快照时回去
我们了解到的一件事是，您不必等待整个操作日志
下载相反，您可以做的就是给那个
加载当前状态的快照并将其发送给
他们，然后让他们从其余的文件中慢慢下载OP日志
网络，包括您在内，基本上拥有了继续前进所需要的一切
操作并验证您给他们的状态，但这使他们能够
基本上立即上船，然后在聚会中开始玩乐
无需等待五分钟即可获得每个人的所有清单
下载的最后一件事情是，如果您没有调试信息
东西或某种方式来获取错误信息，这将真的很难
弄清楚发生了什么事，因为集中式系统不是那么回事
调试发生的事情比较容易，因为您可以跟踪
您可以看到的所有信息，但使用分散式系统却可以看到所有请求
没有后端，所有内容都在该前端应用程序中，因此它确实是
在其中提供一些加载信息和一些调试信息很有帮助，
您有点了解事情的进展，因此在ipfs营地课程中就用到了
在讨论问题和潜力之前，我想谈的最后一件事
解决方案是我们希望看到的事情之一，
感兴趣的是将ipfs节点中的内容烘焙成浏览器或
浏览器页面有点像lunette，我不知道你们是否听说过
基本上他们在做什么是他们在做，所以你
可以在具有ipfs的浏览器中浏览ipfs内容
嵌入它有点疯狂，所以真的很酷
因为如果你做到了，那么你就可以做到，这样人们就可以做到
无需访问该网页即可从您的设备中获取内容，但
所以它开始进入我认为很棒的解决方案
你知道我有离线参加这个活动，但是这个人有
在他们的电话上聚会，然后我可以从他们的电话中收集聚会并使用
它对我自己，以便开始帮助下一件事情是内置对等
据我所知，现在可以在移动设备上通过Web浏览器进行发现
通过信令和中继来做到这一点，如果我们有
能够在本地网络中像mdns一样使用，以便能够找到设备
彼此很酷，然后将用户从设备中分离出来，这是我的意思
这样可以确保您知道我是否在这里有电话，您可以说这是我，但是我
还拥有一台我使用的计算机，那会很棒，对我来说，变得更容易
能够使用两者而不必担心尝试在它们之间交换密钥
而是在每个设备之间持续存在着属于我的东西
我使用了，然后也许可以将我的用户信息存储在我的数据中
我选择的其他地方，这样对您有所帮助
然后在ipfs中我可以指的是可组合的组件和功能
那就是我们建立了很多前端框架，我们建立了很多工具
前端框架（例如react），它们基于组件进行操作，
如果我们可以开始制造可重用的组件，那么这真的很酷
用于从那些组件中基本组成应用程序以及我的意思
就是说，如果我们能够做到这一点，例如在聚会中我可以揭露
您知道这里的这个小组件就是我，并使其可以使用
在其他应用中，那会很酷，因为这样我们就可以允许人们
开始基本上将他们自己的应用放在一起，或者我们重复使用数据集，
其他应用程序中的组件，因此我可以将其放入一个
去中心化Twitter，或者我可以将我的Instagram提要放到一个
在聚会之内或类似的事情，所以一定对
看到类似的东西
任何问题就是我在这里的演讲
好的，老实说，我想听听你会说些什么
如何正确运作，所以我可能不在话题上，我有几件事
已经见过周围，所以你说的问题是，你可以
浏览器无法看到蓝牙连接，这就是为什么您无法看到
在它们之间连接两个设备是目前的情况，就我而言
知道浏览器没有P是可以通过蓝牙与之对话的
我可以看一下，因为我们一直在做类似的事情，但是
在任何情况下，如果您使用Wi-Fi Direct，因为这完全是
那就是你知道那里有一个设备在聚会的顶部
所有者或组可以是Wi-Fi组所有者说的话，然后进行所有其他连接
他们看到的所有其他设备实际上都已连接到Wi-Fi
接入点，因此无需知道它是否已连接到另一台设备或
您知道Wi-Fi接入点是的，是的，我的意思是我在这里想的是
例如，我知道您有能力将设备绑定到手机
所以如果我在这里打开我的个人热点，我不知道你们是否可以看到
那实际上是将我们连接起来创建了一个Wi-Fi网络
该设备可以连接到该设备，因此即使我
手机未连接到Internet，正在建立一个网络
设备可以连接到您所做的本质上就是说Yanis
创建其他设备直接连接到该设备的功能
这样就好似聚会的促进者
对于我们目前的局限性来说，这似乎是一个很好的权宜之计
嗯，是的，所以在某些情况下蓝牙受到限制，但是
我们正在做的这些我们正在使用的组合
蓝牙和Wi-Fi直连，因此其中之一可以进行服务发现和
另一个实际上是在连接和传输数据，但是我说我可以
深入挖掘，但另一件事是，我最近从一些同事那里看到了
他们所做的这些实际上不是在手机上完成的，而是
他们所做的是表明您有一些覆盆子派或其中的东西
相同的区域，这实际上是在做Web服务器，而您运行的是
您想作为即时Web或渐进式Web应用程序或其他应用程序运行
称为有效地简化了服务器
Raspberry Pi及其可以连接到的所有其他设备，您
不需要与世界其他地方建立连接，因为您在做
一切都在本地mm-hmm，因此它们基本上是从
Raspberry Pi，然后其他设备连接到那个，是的，是的，我的意思是
好吧，这不是我怎么能说这不是超级方便，因为您必须
有另一台设备，您必须将其插入，但是他们做到了
因为是的，出于几个原因，当人们不想这样做时，这又是一件额外的事情
下载应用程序，是的，也很有趣，因为它不是
对于要发起聚会的人来说是不可行的
上他们手机上的应用程序启动它，但它允许的是使它如此
并非每个人都必须拥有该应用程序，而只有一个人必须拥有它
其余的都可以使用正确的浏览器，因为那样的话
不必下载我们想要解决的应用程序
不想强迫人们仅一次使用就下载某种东西
没事的，是的，很酷，我认为
如果您想知道我可以看看蓝牙和Wi-Fi Direct，还有什么
浏览器本身发生的情况，我可以让您知道我不记得了
曾经有一段时间我看着这个很酷，是的，我很感激
如果你们有任何疑问，我实际上会提供一些帮助，我将非常有帮助
向你们提出问题，然后我花了很多时间
研究是一种更有效的方式来存储像我这样在这里使用的数据
谈到OP日志方法有很多开销，
而且它迫使我们无法很好地扩展规模，我们希望能够提供支持
聚集一千人的聚会
与您认识的十五个其他人在活动上，现在
只是真的不能很好地工作，这会导致您知道60 70 80
我认为从技术上讲您甚至无法在indexdb中完成的兆字节数据
在移动设备上，我认为他们将您限制为不超过50岁，这意味着
就是现在只限于小型聚会
我们想成为这样，所以我知道Jim花费了大量时间在同龄人基础上工作，
您会推荐Delta C Rd T，这是让同龄人保持参与的更好方法
同步知道他们将在此期间处于打开和关闭状态
协作的东西，是的，我认为这里有很多研究
我不太确定该地区的那种项目和纯粹的基地是其中之一
如果您像一千个人一样需要多少内存，您就会知道
完整的配置文件存储在内存中，它将大部分内容存储在JavaScript中
但是它会像这些感兴趣的blob一样存储在存储中，但它确实可以
使用二进制编码，因此实际空间可能比
或tbh我也必须在ipfs上进行比较
营地里有Viktor Khristenko，他正在研究一种叫做“复制品”的东西
对象表示法，那是他的事，就像真正压缩数据一样
他们被尽可能多地存储在其中，这真的很有趣
项目，但这是一个非常多的研究阶段，所以很酷
哦，哈哈，溜进去，真棒，谢谢大家，感谢您抽出宝贵的时间
与我一起进行小样演示，并与我在聚会上进行交流
是的，如果您有任何疑问和感谢，请随时与我们联系
感谢您分享我们提出的其他问题，然后再继续
更多事件回顾的东西
好的，让我们从ipfs camp开始吧，我想我们所有人都在那里
我遇到URI诚实的地方，是不是有人遇到了
收集过程中是否有人碰到过其他有趣的项目
越过他们想要共享的Web脱机空间吗，哦，对不起
像人们一样，我知道与蓝牙有关的事情是Bertie
他们在科学展览会上有很多摊位来展示蓝牙传输
他们计划在某个时候开源它，我相信这是某件事
去看或期待，因为那将是解决当地问题的一种方式
是的，还有很多事情，所以我真的很兴奋
所以你可以重复一点平价技术，就像我公司
相信，他们为p2p创造了很多低能耗的运输方式，
共享指针，我将挖掘一个链接并将其粘贴到
射击
所以其他人在营地看到很棒的东西是的，你们有没有玩的机会
纺织工们把它们放在一起的空间标签行星际标签
所以他们实际上是使用纺织线来打标签的，所以它会做什么
是您会隐藏它永远不会被标记吗？我参加了，但是我从未被标记。
我从来没有，所以我不知道它是如何工作的，但是基本上
想法是让人们加入标签计划，然后
有人会给它加标签，然后他们不得不去标记其他人，然后
我想这就像扫描QR码之类的
本质上说，是的，每个人都对，如果您有义务进行扫描，
你得到了
太酷了，我基本上喜欢um Jerome的项目
去参加会议之类的东西，他想要一种和这只猫一起玩的方法，所以
他想出了这样的方式，就像使用lib点对点来控制激光器，
家里有个摄像头，所以当他不在时，你知道他可以将它们连接起来
对等网络，然后他在谈论
好吧，因为它已经是点对点的，为什么我们不喜欢汇总这些
东西，这样您就可以与随机猫一起玩耍了
像猫轮盘赌，我认为那是一个了不起的小项目，所以我
看见了
聚会也很酷
你
还有什么好玩的是D Web营的任何人，我都没有做到
不，好吧，我想所以有几个人在那里，包括莫莉
但是谁今天不能拼写，所以我们最终可能会从他们那里得到一些反馈
在以后的通话中，还有其他人想要聊天的内容吗？
今天我们还有14分钟，人们想谈的第一件事
关于
你
是的，我不是很擅长多任务处理，但是我将链接传递给了
推特上有一些关于运输血液的细节，以防万一您想摔倒
这又回到了在Web浏览器中进行本地发现的问题
非常接近我的问题的东西，就像我的问题空间，我们
与IP和IP相关的一些改进
像ipfs beacon这样的局域网络之类的东西，例如收集副本之类的东西
但是当我们看到我们试图让它们在非常棘手的场所工作时
我们通常会运行的上游互联网连接情况
像本地一样，我们运行基本的本地信令服务器，其想法是使其
不太明确，使其像环境服务一样，所以现在您可以
运行诸如NTP服务器之类的东西，您可以在本地拥有DNS服务器
网络中您可以拥有大容量存储，还有诸如Mass之类的东西
存储可以在有效时使用DNS在本地网络上进行公告
得到的东西是本地主机名，所以这是一个很粗糙的想法，但是
想法是预先打包一个可以运行的服务，让您可以运行
在您的本地网络或内部人员会议网络中
将提供那些信令服务，也许还会提供一些固定服务，以及
ipfs笔记之类的东西，并且会宣布
本身在两个dns上供其他人连接并获取它
本地主机名，本地网络中的每个节点都可以使用的名称
通过访问它，什么变得有趣的是，当您获得实际的主机时
主机膝盖的名称可以像众所周知的预定义名称，因此网络
浏览器节点仅可以检查那里是否有任何东西，您会得到这样的信息
就像卢布·戈德堡（Rude Goldberg）的机器一样，是本地发现方案，因此网络
浏览器节点仅可以检查是否存在可以访问的本地信标
任何适合它的地方，它都会像HTTP服务一样公开，因此网络中的注释
浏览器可能只是要求它进行API调用，所以我们有类似的概念
我们正在进行诸如委托路由之类的工作
这样的话就像是短路短路哦
我本地网络上的信标，所以我将其优先处理，因为我知道它在这里
所以这更像是一个需要思考的问题空间，然后就像是我真正的事情
认为在这次会议上提到这很有趣，是的，
另一个方面，我认为不是完全脱机，而是您
在一个物理位置有多个用户，在月球周围有一个
但实际上他们在不同的网络上，可能在他们的手机上
手机，所以好像它们都已连接到Internet，但该怎么办
他们发现彼此就像他们都喜欢Rhonda一样
与同一台服务器通话，然后说“地理位置”
并说您是新的GPS，那么他们可以互相找到对方
我不知道，这就像是同一问题，但我想的是另一个问题
如果我们考虑更慷慨的问题，这就像一个更笼统的问题
本地发现本地发现可能意味着本地网络，但也可能
地理围栏，我还记得与其他人进行的另一次讨论
在她的ipfs训练营期间，通过诸如
物理距离主要在同一房间，所以我不确定您是否熟悉
Google拥有名为chromecast的产品，您可以插入此小型笔式驱动器
就像HDMI端口电视一样，您可以在此处投射视频，
真的很有趣，因为如果您在同一网络上，则会弹出
您的Android手机哦，还有一个屏幕，您也可以投射视频
也可以，并且您不在同一网络上，这很有趣
它起作用了，所以我做了一些摸索，可以证明第10天的效果就像飞溅一样
用于chromecast的屏幕，基本上就像是HDMI屏幕，因此它提供了
音频和视频，所以在您所显示的屏幕上就像是一个代码
如果您想手动配对，我没有输入代码，但仍然
正确显示在列表上，所以必须有其他内容
其他的东西是音频，至少在过去，这是过去发生的事情
chromecast播放得非常好，我认为它非常超高或非常低
听起来人们无法注册，但您的手机可以注册
注册，这就像做本地发现的一种方式，我认为
有意思的事情值得思考，这就是为什么我想知道您是否可以
使用用于WebRTC连接的信令数据来做到这一点
老实说，我更深入地研究了像兔兔公司那样的公司
当您遇到像Alexa或Google这样的助手时，声音就会响起
家或类似的东西，以及当您在电视上观看广告时
关于那些产品的人们在说那些关键词，但是那些关键词
话不会触发您是对的，因此在商业广告本身之前的关键
据说他们也只是发出一些人们无法听见的声音
协助忽略这一点，就像听得见的跳过大学是疯狂的
那些事情很猖it，就像结束很听起来很流行的事情
人们听不到，但您的设备知道这些歌曲，这真是太神奇了
在一个项目上做了一些工作，他们正在传输
通过声音听起来数据，这是前一段时间，但我记得其中一个
它的问题就像很多数据在传输中训练它一样
噪音太大了，就像您需要大量的奇偶校验一样，所有的东西
重建我最不关心的主要数据
从那以后就发展了，但显然这对Google来说已经足够了，您知道吗
吞吐量就像那种连接我不记得了，但是
是的，这不是很好，我想它是相当低的
它很低，您必须重播很多，但是如果我们能够
就像信号一样，加入这个弹出房间并等待指示，是的，我们已经谈过
大约在这个电话中，以前也很讨厌使用类似的技术
就像您所说的Lydell一样，您将在哪里使用HTTP服务器而不是HTTP服务器
基本上像SMB或CIFS共享一样设置
并确实拥有所有足够空的东西，而您可以在那里拥有
主机名或类似域名，无论您想使用什么，基本上都喜欢
劫持，而不是命名共享，您基本上会命名它
您的多重加法器或类似的东西，并使用其他东西连接到它
但如果我不知道，还可以使用共享本身来喜欢ipfs的转移
在浏览器中如何工作，但是就像在操作系统级别，我们试图思考
就像我们如何在没有ipfs的机器上获取ipfs一样，
就像通过SMB发送它，然后使用共享名进行引导
那只是一个奇怪的事情，没有比这更进一步的了
就像是用一种非常干净的方式做靴子一样
但是那些声音男人那些声音
是的，好的，我们还有四分钟
亚尼斯（Yanis）您想给我们做一个预览一下，只说几句话
您可能会在下一次通话中向我们展示的东西对，是的，这样您就可以
简而言之，我现在没有幻灯片，白羊座，所以我们
完成这些后，我们建立了一个有效且非常简单的库
在它之上的应用程序，我们有效地将设备单独连接
从一台设备到另一台设备，而与网络无关，并且它们
共享它们可以共享它们之间的文件，所以您可以认为这是我的意思
社交网络类型的事物，原因是我们可以说一个群体
好吧，我们可以将其称为ABC组，然后我们在该组中共享我们的内容，然后
当他们看到自己没有的东西时，您就会知道其他设备
将要与实际连接的设备进行连接和同步
有内容，就像我之前说的那样，我们同时使用蓝牙和蓝牙
低能耗主要用于服务发现，但随后
数据通过Wi-Fi直接传输，因为这具有更高的吞吐量
连接，是的，当前的实现是，您知道
有效的节点通过布隆过滤器广告他们所拥有的
其他设备看到并比较了它们所拥有的，这就是它们实现的方式
他们是否实际上是在丢失已发布的内容
在其他地方，他们连接以获取新内容，因此设备无法连接
随机地，当他们看到您知道其中之一拥有时，他们只是在家中连接
得到了别人没有的东西，这就是传播的方式
当他们向80年代警察求助时，实际上是通过设备进行的，是的，
稳定的Android应用程序可用于我们经过压力测试的许多应用程序
对于大型文件，如果您转换兆字节之类的东西，则必须发生事件
那是非常稳定的，是的，如果您同时拥有两个数据的希望，那么如果您
想要，如果您已经完成了非常多的设备操作，并且想随年龄增长而玩
它不是超级漂亮，还是什么，是的，这是一种有用的东西
有用的数据中心的名称是什么，是的，很好，听起来很酷
我们将期待在即将来临的电话中进行演示，因此每个人都可以
知道我们是在本月的非正常月份进行此呼叫的，
下一个应该是8月21日，下次我们将会见面，所以第三次
八月的星期三，我将同时在回购中发行一个新发行的证券，因此它是一个ipfs
斜线本地-脱机-协作是存储库，因此，如果您想观看该存储库
以确保您在收到这些通知时看到这些通知，而我
通常带一些可能想参加的人讲一些关于
我们将要讨论的内容以及我们一直在关注的议程议程
与往常一样，您可以在记事本上添加议程项目
我偶尔会爱上它，或者我会想念一些单词或
当我听到的话不是我理解的话时，请不要做的更糟
笔记，因此，如果您有时间现在可以在其中弹出并修复笔记
我刚刚接了这个电话，真是太棒了，但是很高兴见到每个人
谢谢贾斯汀（Justin）和维克多（Victor）分享了这次聚会，真的很酷
看到比我们有时间去ipfx营地更多的东西了，所以
很酷，我们希望下个月见到大家
是的，谢谢，谢谢